Ah.
[música]
Kaicita,
come hijita. Todavía te tienes que
cambiar para ir al colegio.
No tengo hambre y tampoco quiero ir al
colegio.
Mi amor, tenemos que esforzarnos.
Nosotros no sabemos cuánto va a durar
esto y hay que ser fuertes.
La única forma que tenemos de ayudar a
tu papi ahorita es esta, resistiendo.
Si es así, entonces voy a comer y voy a
ir al colegio.
[música]
Mm, [resoplido] está muy bien. Tiene 12
semanas y mide entre 5 y 6 cm. De la
cabeza a las nalgas [risas] y pesa
alrededor de 14 g.
[grito ahogado]
Y y está completito, ¿verdad?
Sí. Ya tiene brazos, piernas, manos,
pies bien formados, hasta los deditos.
Ah, su mé locoita. [risas]
Y
ya podemos observar también el rostro.
Pueden ver los ojos, la nariz, los
labios.
Qué belleza. [risas]
Se pareció a mí. No, Rocky, todavía no
sabemos a quién se parece. Rita, no sea
celosa, se parece a mí. Doctora, ¿usted
qué sabe?
¿A quién se parece el bebé? M. Dirás la
bebé porque va a ser una niña.
Una niña.
Va a ser una niña. Sí, una niña.
Vamos a tener una niña.
Vamos a tener una niña. [carraspeo]
[risas]
Vamos a tener una enia
Edmund y tus pasillas.
No, no te preocupes, linda. Lupe se
encarga de eso.
Ay, pero yo quería dártelas. A mí me
gusta ser tu enfermera.
Me voy a la peluquería a hacerme un
tratamiento y corte de puntas. Está muy
largo mi pelo. No,
para nada. Me encanta cómo te queda.
Quédate, acompáñame. Sí, nos ponemos a
ver una teleserie que te guste o si no
salimos juntos. Es que te extraño,
linda.
Ay, es que ya saqué cita y me tuve que
pelear por ella. Es un estilista
italiano buenísimo y se va mañana.
Me parece. O
está saliendo [música] mucho
últimamente.
Ay, Edmund.
Me extrañas. Ay, mi amor, qué lindo.
Te prometo que no me corto el pelo.
[música] Sí.
[risas]
¿Cómo estás?
Hola, primita, pasa.
Te veo muy bien. Ah, tía, qué sorpresa.
No sabía que estabas acá. Dieta, ¿cómo
estás? Mi sobrina preciosa, la familia
unida. Ay, esto merece una fotito para
redes.
Buenas, ¿por qué tanta bulla?
Pero mira quién está acá.
[grito ahogado] Ah, oh my god, no lo
puedo creer.
¿Te sigues muriendo por mí o ya no? ¿De
qué habla estás?
Ay, Gabriel, por favor, ya no te hagas.
Te recuerdo que yo fui tu primer amor y
tu primer beso a tus 17 años. [risas]
Claro, yo no me acordaba si le daba
miedo ver a los ojos a las chicas.
Gabriel, tu primer beso fue los 17. Qué
tierno.
Que no, tía. Eso debe haber sido como el
quinto, ya. El décimo.
Ah, no. Sí, sí, sí. No, claro. Sí.
[música]
Oigan, ¿y si desayunamos rico?
Conozco un sitio buenazo. [música]
Voy pidiendo el delivery. Te va a
encantar.
Sí, también está malito.
Está bien. ¿Quieres? [música]
No se olviden de ajustar el almuerzo de
hoy a la dieta del señor. Si pide ají,
no le den. ¿Está claro?
Sí, señora.
Perfecto, me voy a la peluquería. Ya
vengo.
¿Quién como la señora Frida? Todos los
días se va agua al café o a las amigas o
al gimnasio o a la peluquería. Así es la
gente con plata. Ay, cómo no nos ganamos
la lotería. Tú y yo, Nodelia.
Voy a llevarle las pastillas al señor y
lo acompañaré en su caminata.
Una mansión para cada una lado a lado y
un par de autos rosa y azul. Increíble.
Y bolsas de diseñador.
[música]
Oigan, ¿se acuerdan cuando Alejandro se
perdió en la playa?
¿Cómo me voy a olvidar? Fue horrible. Se
fue detrás de un perrito porque pensó
que se había perdido y al final terminó
perdido él. Bueno, tenía 6 años y yo en
ese momento me creía el Superman de los
animales.
¿Cómo llorabas? Porque se te corría el
perrito. Yo de pronto me di la vuelta y
no estaba.
Ay, no, me volví loca. Te juro. Me
quería meter al mar a buscarlo. Qué
aterrador. Y después bien feliz lo
encuentro jugando con el perrito y los
dueños.
Sí, me acuerdo perfecto. Me gritaste
terrible.
Primero te llené de besos, después te
grité horrible
y te castigué un mes sin ver televisión.
Sí, me acuerdo. Lloraba, seguía
llorando.
Uy, la socia como sigue mi tía Juli.
Ay, no sabía que estabas aquí.
Ay, recién llegué. Ya me estoy yendo. Es
visita Flash. Oye, pero qué linda estás,
mujer. Qué guapa. ¿Sí o no, primo?
[música]
Oye, Maki, estoy un poquito
desactualizada del shopping en Lima.
Yo te acompaño, he encontrado unos
nuevos points que te van a encantar
[música] y tengo un proveer en Gamarra
que te manda unos básicos increíbles. Le
pido el catálogo y nos hace el libarra.
Ah, su Macarena, ¿quién lo diría?
Tremenda empresaria. Me encanta
todo gracias al apoyo de mi tía Zu.
Bueno, Juli, vamos de shopping más
tarde. ¿Tienes tiempo?
Totalmente.
Me encanta.
Sí. [risas]
Oye, ya párate, caramba.
Te te quedas saber. Te sirvo algo para
acá.
Seguros. No quiero. Siéntate. Mira, hay
tamalito.
Ay, me encanta el tamal. Acabamos de
empezar. [música] Me encanta este
cafecito. Ah.
Ah, le puedo tomar tu cafecito.
¿Qué pasa?
Creo que estamos siendo imprudentes.
Siento que esto se nos está escapando de
las manos. ¿Por qué?
Hoy sentí que el mundo sospecha de mis
salidas. [música]
Parece que estás un poco paranoica.
Estoy seguro que el mundo no se imagina
nada.
No,
ya no podemos seguir, Rodrigo.
[música]
Jime, si tú también quieres eliminar las
clásicas ojeritas, estas bolsitas
refrescantes son
corte.
No, Maca, ya te dije, la marca no quiere
que se usen diminutivos, es bolsas
refrescantes, no bolsitas, bolsas. Está
claro. Sorry, Regi, pero este ritmo tuyo
me está matando.
Ah, también ya no puedo con tanta info.
¿Qué? ¿Quieren descansar?
Sí,
sí.
Está bien. Break de 5 minutos, ni un
segundo más,
chicas.
By the way, esta tarde no voy a poder
grabar porque me voy a ir shopping con
Julieta, la prima de Alejandro, ¿te
acuerdas de ella?
Sí. Espera. ¿Qué? Este cronograma se
armó en base a sus horarios. Ya te
habías comprometido,
Regie, tranqui, relax. A Jime no le
molesta reprogramar. No, no me pongo.
Quedamos en grabar seis videos hoy. Seis
videos. ¿Y ahora en qué momento los
vamos a grabar? Si nos retrasamos, se
retrasan en pagarnos. y yo cobro por
porcentaje. Ustedes me llamaron para
llevarlas a otro nivel y [música] ahora
cancelas el rol de grabaciones por irte
de compras.
[música]
En serio, ¿me estás diciendo que quiere
dejar de verme?
¿Ha llegado a esa conclusión así de
fácil?
No, no, no es fácil. Tú no tienes
esposa. Yo tengo Edmundo y una hija que
está sospechando. No quiero dañarlos.
Yo tampoco quiero dañar a nadie, pero lo
que tenemos tú y yo no pasa todos los
días.
Bueno, tú no tienes nada que perder. Yo
sí.
¿Sabes qué es lo que tengo yo que
perder?
A ti y no quiero perderte.
Ah, es una locura.
Exactamente. Es una locura increíble.
No, no, esto no, no es
no no podemos estar juntos.
Okay, entonces dime en mi cara que no
quieres verme más.
Dime, [música]
dime que no quiere besarme más.
Dímelo
que no quiere que nunca más te besene.
Así.
[música]
Ay, Elsita.
Hola. Hola.
Ay, hijita, ¿cómo vas? Acá, amiga, vine
a recoger un poco de ropa para Katy y
ahora la tengo que ir a buscar al
colegio.
Da una pena la niña, está tan nerviosa
con todo lo que está pasando.
Sí, me imagino, me imagino.
Ya todo el mundo sabe que han detenido
Wilfred. Ay, qué pena.
Tú tienes que estar ahí para ella.
Tienes que ser su ancla.
Eso intento.
¿Y tú cómo estás? Encontraron aio
no te creo. [jadeo]
Ay, a qué le digo.
Le dejé flores a la Virgencita.
Estoy pidiendo por él y por Wilfredo
y por ti y por mí para que no dé
fuerzas. Sí,
mamá,
vamos a tener una hija. Va a ser mujer
noticia, hijito.
Ay, felicidades.
Qué bonito. Una niñita.
Ay, qué emoción.
Emocionada.
Ay, hijito. [música]
Mira, Regina, primero me bajas el tonito
y te calmas. A nosotras no nos vas a
hablar así. Es de muy mal gusto. Y
segundo, nosotras siempre hemos
trabajado de forma más flexible, así que
te adaptas o vamos a tener que tomar
otras decisiones. Perdón, ¿me estás
amenazando?
Yo solo les estoy pidiendo que se tomen
las cosas en serio. Ya basta. Basta,
Regina. Estoy harta de ti, harta de tu
voz, mandona, harta de que nos cortes
todo el tiempo. Tú no eres nuestra jefa,
¿okay? Tú trabajas para nosotras, así
que ubícate. Nunca en mi vida un par de
influencers me habían tratado así.
Nunca. Y sabes qué, Maca? Tienes razón.
Es hora de tomar otras decisiones.
Renuncio
[música]
porf. [grito]
Ay, ya no lo soportaba y no sabía cómo
decírselo. [música] Esa regina era un
sargento. Ay,
bueno, tenemos que conseguir una nueva
ya. Pero mientras [música] tanto vayamos
slow, ¿okay? A nuestro ritmo.
Ay, sí. y quiero disfrutar crear
contenido. [música] Bueno, me voy porque
tengo mi shopping day con Juli.
¿Me traes algo [música] please?
Of course. Besos.
Me tengo que ir un ratito.
Me tengo que ir.
Tengo fuerza.
[música]
A ver, tenemos que pensar en un nombre
especial, algo así como Emperatriz,
nombre de reina.
Sí, es bonito. Emperatriz. Emperatriz me
suena como un poco antiguo. Yo había
pensado en uno dulce así con estilo como
Yahaira.
Ya parece nombre de reality.
Oye, no estás perjuicioso. Ya cualquier
nombre le va a quedar bonito a mi
sobrina hermosa.
Es verdad. Bueno, un bebé siempre va a
traer felicidad. Así se llame pancracia.
Oye, compadre, mi abuelita se llamaba
pancracia también. Que en paz descanse.
No sea mentiroso.
[campana]
Mara me gusta lindo. No, me
gusta
también.
¿Cómo estás?
Tan contentos. Gracias.
No sabes qué
va a ser niña.
No, [grito]
amiga,
felicidades. Va a ser una niña hermosa.
Yo quiero
conoceras. Vale, Rocky ya te va a
acompañar al casino, pero antes estamos
buscando nombre. Oye, espérate. ¿Cuál es
tu nombre original?
Eh, ¿te refieres a Milagros?
Milagros.
No, pues no le puedes [música] robar su
nombre.
Milagros es lindo.
Es Milagros es un lindo nombre. [risas]
Es más, puede venir con su milagro bajo
el brazo.
Si es así, mejor ponle billete. Así
viene con un billete bajo el brazo.
[risas]
Milagrosa.
Sí. Ay,
milagrito milagros.
Hello. Olis, ¿cómo te fue?
Increíble. Y te traje un regalo por mí.
Ay, bebé.
Oye, te cuento que Julieta ahora es una
aliada. Me la gané. Yo creo que antes no
le caía muy bien, pero ahora le parezco
lo máximo.
Excelente.
Como diría Brisa, espero que muy pronto
los astros se alinen a mi favor.
Vas a ver que sí.
Ábrelo.
Acá es la que quería. Ay, no.
[música]
Ya, pues, Jenny, dime qué pasa.
No entiendo a qué te refieres.
Ya pues, obviamente estás distinta
conmigo. Desde que estoy libre no sé, te
noto rara.
No es nada.
Por favor, confía en mí.
Me puede decir cualquier cosa. ¿Qué qué
pasa? ¿Te preocupa algo? ¿Hay algo que
yo no sepa? Y no me vuelvas a decir
nada, por favor, porque no soy un tonto.
No sé,
no sé.
Me preocupa que seamos distintos, que
veamos la vida diferente.
¿A qué te refieres con distintos? ¿Me
puedes explicar mejor, por favor? Quiero
quiero entenderte.
Por ejemplo, lo de los hijos. Tú quieres
tener tres hijos, yo no quiero tener ni
uno. La forma de divertir es diferente.
A mí me gusta [música] salir, bailar. A
ti te gusta estar en casa pensando en el
futuro.
Claro.
[música]
Tú siempre piensas en lo que es
correcto, lo que se debe y no se debe y
eso me gusta de ti. Pero
en pocas palabras [música]
ya no estás enamorada de mí.
[música]
Aló.
Hola, Rita. Sorry que te llamé de la
nada, pero tienes tiempo para conversar
conmigo mañana.
Sí, está todo bien. ¿Necesitas algo?
Quisiera hablar contigo en persona. Es
sobre un tema que creo que te puede
interesar mucho.
Y no me lo puedes decir ahora.
Te adelanto que es sobre trabajo y
quisiera hablarlo contigo cara a cara.
Es importante.
Si mi depa es muy lejos para ti, te
puedo mandar un taxi. ¿Qué dices?
¿Ya
no estás enamorada de mí?
Sí, muchas veces me siento muy enamorada
de ti, pero entran dudas y no sé por
qué.
Gabriel tiene algo que ver con esto.
Ustedes estuvieron juntos antes.
Él aún te gusta.
No sé,
no sé.
Mira, creo que es importante que
despejes tu mente y tu corazón. Solo así
vas a poder encontrar una respuesta
clara y sincera.
Lo mejor
será que
nos alejemos.
¿Qué? No, ¿por qué?
Por favor, déjame terminar.
Yo de todas maneras tengo que viajar,
tengo que ir al interior, hacer mis
servicios para que me pueda graduar, así
que creo que es un buen momento para
darnos un respiro.
Yo no quería que esto termine así.
[música]
Yo tampoco, pero no depende de ti ni de
mí.
No te sientas mal por mí, Jenny. Tú has
estado en mis peores momentos.
Y yo siempre te lo voy a agradecer,
pero creo que ahora este es el mejor
camino.
Sé libre
y no decidas con esto.
Decide [música] con esto
y cuando regrese
[música] ya veremos.
[música]
Buenas noches, mi nombre es Valentina
Valiente y hoy es un día muy especial
porque no estoy sola. Hoy me acompaña un
gran productor y músico, el Chino
Sabogal. Un aplauso para él, por favor.
[aplausos]
Hoy es un día muy especial y además me
va a ayudar a tocar una canción que
escribí hace poco con el corazón roto.
¿A quién no le han roto el corazón, por
favor? por aquí. Tú eres de las mías,
por ahí no les han roto el corazón a
ustedes también. Creo que a todos en
algún momento de nuestras vidas. Y
bueno, la escribí con mucho sentimiento.
Es la primera vez que la voy a cantar y
espero que que la disfruten y que les
guste. Ahí va. Vamos, chinito.
Podría vivir
[música] si te vas.
extrañaría [canto]
[música] tanto.
No podría vivir.
[música]
Te hace mí
canto.
Dime [música]
si me amas
tanto como yo.
[música]
éramos tal para cual, que conmigo hasta
el final.
Eso siempre me decías, [canto]
pero solo me mentías
que yo era tu ilusión,
la elegida [canto]
entre un millón.
Me agarraste de Taradá y había otra
[canto] en tu almohada
que una vida conmigo querías tener
[música]
y saltaste [canto] a los brazos de otra
mujer.
Te [canto] felicito,
mi amor creator.
Creí cada escena [canto]
en tu novela de amor.
[música] Te felicito, me engañaste por
completo. [canto]
Hasta sentí el amor
de tu libreto. [canto]
Lo felicito, Señor creor. Me creí
[canto] cada escena en tu novela de
amor.
Lo felicito [música]
hasta sentido que me [canto] amaba.
Pero esta historia ya la di por
terminada. [canto]
Yo los felicito.
[canto]
[música]
Siempre cambiarás de piel. Sigue con ese
papel
de la amante y sus conquistas. [música]
Te queda bien lo de egoísta.
Sé que este es el final.
No lo tomo [música][canto] personal,
solo fuiste una basura, no estuviste a
la altura. [canto]
Mereces un premio. La nominación
[música]
requiere talento. Fingir corazón.
[canto]
Te felicito, [canto][música] mi amor,
te creí cada escena en [canto] tu novela
de amor.
[música] Te felicito, [canto]
me engañaste por completo.
Hasta sentí el amor de tu libreto.
[canto]
Lo felicito, Señor traidor.
Me creí [canto] cada escena en tu novela
de amor.
Lo [música] felicito hasta sentido que
me [canto] amaba.
Pero esta historia ya la di por
terminada. [canto][música]
Yo los felicito.
[música]
[canto]
[aplausos] Gracias. [música]
[música]
Oye, Sancita, lo de Valentina ayer fue
increíble. Se me salió una lágrima y tú
sabes que yo no soy de llorara. Ah. M.
La gente gritaba, "¡Valentina,
Valentina!" Y lo mejor fue el discurso
del comienzo. "Uf, top." Sí.
¿Qué dices?
Ay, discúlpame. No, lo que pasa es que
estoy distraída. Ay, Rocky, estoy
preocupada.
¿Por qué?
¿De qué quiere hablar conmigo Macarena?
¿De qué chamba? ¿Qué cosa me quiero
ofrecer?
Ay, no.
Le avisó o no le aviso a Valentina.
Mira, primero escucha lo que tiene que
decirte. Ahorita no estamos para
rechazar nada que tenga que ver con
plata.
Si yo lo sé,
Rocky, pero de que querr hablar conmigo.
¿Y si es una trampa?
Y si no,
por favor, no seas ingenuo. Pues Rocky,
¿vas a aconsejar algo así?
No, yo voy a hablar con Jenny. Las
mujeres somos más sapas.
[música]
¿Estás
bien, Jenny? ¿Estás bien? ¿Qué tienes?
Sí, sí, vi un TikTok de un perrito
rescatado. Siéntate.
Ah, puedo verlo. Me gusta llorar por las
mañanas también. Rita, siéntate.
Cuéntame qué pasó.
Ay, ya me voy, primito.
Pórtate bien. O no, tan bien, pero me
cuentas.
Te lo prometo.
Bueno, voy yendo por el carro. Ya,
rápido, chófer, rápido. Ay, es igual.
Ay, oye,
ayer vi a Maca y me parece que todo lo
horrible que le ha pasado le ha hecho
muy bien. Todo lo feo lo ha transformado
en una mejor versión de ella.
Ya
no te has puesto a pensar si no le
quieres dar una segunda oportunidad a la
Macarena 2.0.
Eh, por el momento somos amigos nada
más. Así hasta ahí. Ya, bueno, en fin.
Tampoco me voy a meter. [música]
Justin, solo digo, "Ojalá no te des
cuenta cuando ya se te haya pasado el
tren." Chun chu.
Ahora sí, primito, me voy. Cuídate.
Qué gusto verte.
Acuérdate que eres un tigre. ¿Un qué
tigre?
Eso.
Tigre.
Chao, primo. Adió.
Chao. [música]
Un tigre.
Un tigre. Un tigre.
Ya sabes, Rita, me compartes tu
ubicación en tiempo real.
Ubicación en tiempo real.
Deja de hablar de más. El pez por la
boca muere.
Okay. El pez por la boca muere.
No hables de Valentina, absolutamente
nada. No te dejes seducir por esa carita
de princesa de Disney. Aunque parezca
buena, es tremenda bruja mala.
Nada buena y bruja mala.
¿Vas a poder?
Obvio que voy a poder. Claro que sí.
Bueno, fuerza, hermana.
Hermana.
[música]
Está bien
a Jeni. No lo puedo creer. [resoplido]
Tú y yo al inicio [música] no nos
llevábamos para nada, es más, nos
odiábamos.
Y ahora voy a ser la madre de tu
sobrina.
Bueno, lograste lo que ningún animal,
cosa o marciano logró. Que Rock estudie
y trabaje.
Bueno, nada de decirle, Valentina hasta
[música] saber bien qué es lo que quiere
esa bruja mala.
[música]
Me dicen marciana que soy de otro
planeta que llegué por la ventana
cabalgando en un cometa que [música]
camino y canto me lo
bienvenida. Pasa.
Hola. ¿Qué tal? [risas]
Wow, tu departamento es precioso.
Parece la casa de la Barbie con cinco
soles de Pinterest. Está lindo.
Marcha late.
Marcha y late, pero de la emoción.
[risas]
No, te pregunto si quieres tomar un
machalate,
of course. Me encanta. [risas]
Mira, ya lo tenía preparado con leche de
almendras, of course, y también un
croissant de pistacho. Ay, un cachito.
¿Te gusta?
Sí, me encanta. [risas] Mi amiga Jessie
del cole tiene una marca de zapatos y
carteras de puro cuero. Y esta la tengo
repetida. ¿La quieres?
A ver, voy a probar [risas] de repente.
Te va a quedar linda. No me queda tanto
el color, pero perfecto.
También tengo un montón de cremas
buenísimas para la cara, skinc total y
me mandan un montón. Son veganas.
Veganas.
Sí, todas para ti.
Uy, perfecto. Porque ahora que estoy
embarazada me va a venir muy bien.
¿Estás embarazada?
Sí. Oh my God, felito.
[risas]
Bueno, supongo que no he venido para que
me regales una cartera y créemas.
Nos sentamos, please.
Sí, claro. [risas]
Ojo, Rita, no estás obligada a nada,
pero he visto que chambeas muy bien,
eres rápida, eres ágil, se te ocurren
ideas alucinantes, eres una capa,
resuelve. Y yo necesito a alguien como
tú. Quiero proponerte que seas la
asistente de Limeñitas Dios.
Asistente
tuya.
Y este sería tu sueldo. Sin comisiones.
Claro. ¿Qué dices?
[música]
Aló, Marianela.
Sí, sí, entiendo. Dime,
¿qué? ¿Ya salieron los resultados?
Eh,
[carraspeo] esa mujer es
la madre de Valentina.
[música]
Esto es
Con esto mi bebé tendría toda su ropita
nueva.
[suspiro]
[jadeo]
No, no, no, no puedo aceptarlo. No, no,
Rita, Rita, tranquila. No tienes que
decir, "Aurita, anda a tu casa,
medítalo, piénsalo bien. Mira, yo
entiendo que te parezca raro que te
llame justo a ti, pero yo vi todo lo que
hiciste con la carrera de Valentina y
estoy asombrada con el potencial que
tienes, con tu capacidad." Mira, no es
por nada, pero yo soy muy buena captando
el potencial de las personas y tú tienes
muchísimo potencial.
Bueno, supongo es porque esta es una
oportunidad [música] seria, una
propuesta profesional que puede cambiar
tu vida para bien y más ahora que estás
esperando un bebé. [música]
Una bebé.
Oh my god, es niña. Qué emoción.
Mira, [música]
ella va a ser tan pero tan maravillosa
como tú. Y ahora que vas a ser mamá,
tienes que pensar en el futuro de tu
hijita. Cada decisión que tomes le va a
afectar a ella.
Pero bueno, cada una [música] decide
hasta dónde quiere llegar.
[música]
Para cual que conmigo hasta el final eso
siempre me decías, pero solo me mentí.
Hola,
Valentina,
te llamo porque ya salió el resultado de
la prueba de ADN que le hicieron antes.
¿Y qué? ¿Qué dicen?
Los restos de la señora que enterraron
en Chincha [música]
coincide con tu perfil genético.
Entonces, eso quiere decir que
sí,
que ella es tu madre.
[lloros]
Dios mío,
encontré a mi mamá Rosa.
No lo puedo creer después de tanto
tiempo buscando, pero
muchas gracias, don Edmundo. Esto se lo
debo a usted, Edmundo. Perdón.
Yo me alegro mucho haber podido
ayudarte, Valentina. [música]
Yo entiendo cómo te debes sentir en este
momento.
Sí, tengo sentimientos encontrados. Por
un lado, estoy
muy triste porque no puedo volver a
abrazar a mi mamá, pero pero por otro
lado ya sé de dónde vengo y y
sé que mi mamá no me abandonó
y sé lo importante que es para ti todo
esto.
Gracias.
Esto no hubiera sido posible sin su
ayuda. Ahora puedo poner su nombre en la
lápida. Gracias don el mundo. Gracias
del mundo.
Felizmente yo conservo los registros de
todos los empleados del fondo.
Y si no pudieron identificar el cuerpo
de tu madre después de la catástrofe, es
porque, bueno, por el caos que hubo
allí, ¿no? Eso fue un infierno,
Valentina.
Y ojalá
algún día sepamos
qué hacía tu mamá ahí. ¿Y cómo tú
lograste salvarte?
Ojalá, pero al menos ya sé quién es mi
mamá, quién era y dónde está.
Frida. Tenemos que vernos urgente.
Pero, ¿qué pasa? ¿Quieres que vaya para
allá?
No, aquí no. Tiene que ser el lugar lo
más discreto posible.
¿Pero por qué? ¿Qué ha pasado?
Nos descubrieron.
[música]
Tenemos que encontrarnos ya para hablar.
[carraspeo]
Pero tan grave es. Te dije que estábamos
siendo muy imprudentes.
Tranquila, [música] Frida. Tranquila. Yo
sé que lo que está pasando es terrible,
pero tenemos que tomarlo con calma.
Es que nadie hace nada en esta
casa.
Señor FR, es que las nuevas están
Cállense. Cállense las dos y recojan
esta porquería.
Brian me terminó.
¿Qué? Ay, Jenny, no, no me cambie la
energía así. Ahora, ¿qué pasó? Soy yo.
La volví a fregar con Gabriel.
No,
se la estás regalando al baguinchi
prácticamente.
Por Dios, Rocky, no se lo estoy
regalando a nadie porque en primer
[música] lugar tu hermana no es un
objeto. Ella tiene derecho a decidir y
si quiere quedarse con Gabriel, pues
bueno, bien por ellos.
¿Qué?
[música]
Macarena me ofreció trabajo.
¿Qué? [música]
Tú eres bien sonza, ¿no? Rita así.
¿Cómo le vas a creer a la de
Macarena? A mí no me cabe el cuento que
ella ha cambiado. Ella odia Valentina.
Esté o no esté con Alejandro. La gente
puede cambiar.
Te lleó un sobre hace rato.
A mí.
Sí. Dice Macarena Maguiña privado.
[música]
¿Qué?
Hola, maquita. Acabo de recibir una foto
donde sales chapando con el tío de
Jimena. Por favor, dime que es
inteligencia [música] artificial. Dime
que no es verdad. ¿Qué está pasando? Ah.
[música]